---
author: Emil
published: "2017-02-05"
category:
    - dagens bild
    - konst
...
Street art i finrummet
==================================

Jag besökte nyligen en mycket intressant konstutställning, Lab14.

[FIGURE src="image/blogg/2017-02-05.jpg?w=700" caption="Även på husets innergård hade det gjorts om" class="center"]

<!--more-->

[FIGURE src="image/blogg/2017-02-05.jpg?w=300&crop=1300,1000,200,800&sc=sepia" caption="Bilden har här fått en sepia-ton, med en rad ingrepp som jag sparat som en genväg i min cimage-configfil. Resultat blir att hela bilden ser nästan tecknad ut" class="right w50"]
Den hade byggts rätt in i en före detta postkontorsbyggnad som planeras att rivas. Man har därför kunnat ta sig friheten att forma och måla om hela byggnaden och varje rum var ett konstverk i sig.

Det fanns många spännande och intressanta rum. Ibland hade rummet gjorts om genom att målas om från golv till tak, ibland genom att bygga in en massa nya former, såsom en vägg som såg att ha stora bölder.

[FIGURE src="image/blogg/2017-02-05.jpg?w=200&crop=600,900,1370,300&f=grayscale&f0=brightness,30&sharpen" caption="Här är bilden filtrerad med grayscale, brightness och sharpen" class="w25 left"]
Denna bild tog jag inifrån utställningen ut mot innergården. Det gick inte att besöka den men man kunde se genom fönstren att även där skapats nya märkliga platser.

På det hela var det en mycket spännande och annorlunda utställning. Eftersom utställningen är temporär och huset inte ska användas till annat efter detta så har det inte funnits några begränsningar för fantasin.

Bilden är tagen med en iPhone 4S.
